Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.2/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-confirmation/*.po
Languages: zh_tw

source: Can view confirmation child form of a person
zh_tw: 可檢視人員的確認子表單

source: Can edit confirmation child forms of a person
zh_tw: 可編輯人員的確認子表單

source: Can edit the confirmation type database list
zh_tw: 可編輯確認類型資料庫清單

source: Can view the confirmation type database list
zh_tw: 可檢視確認類型資料庫清單

source: Add/Update Confirmation
zh_tw: 添加/更新確認

source: Confirmation
zh_tw: 確認

source: Confirmation Type
zh_tw: 確認類型

source: Probationary Period (Months)
zh_tw: 試用期（月）

source: Associated Job
zh_tw: 相關工作

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Valid
zh_tw: 有效

source: Date
zh_tw: 日期

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Confirmation Type
zh_tw: 選擇其它確認類型

source: Confirmation Details
zh_tw: 確認的詳細內容
